1. Como funciona o consórcio?
O consórcio é uma modalidade de compra planejada. Você fará parte de um grupo e, para receber o crédito, é preciso ser sorteado ou ofertar um lance vencedor.
As entregas de crédito acontecem todos os meses, e todos os membros do grupo sempre terão chances de conquistar.
2. Como funciona o sorteio?
Os sorteios são realizados através da Loteria Federal. No Klubi, você pode acompanhar o resultado online, na sua área do membro.
Quando você conquistar o crédito, nosso time entrará em contato para te ajudar com os passos até a retirada do seu veículo.
3. Como funciona o lance?
Se você tem um valor guardado e quer acelerar a conquista do seu carro, pode ofertar um lance. Os maiores lances ofertados no mês recebem o crédito para a compra do veículo. 
Você só paga se o seu lance for o vencedor, e terá um prazo para fazer este pagamento.
4. Como funciona o percentual de lance?
O lance vencedor não é o de maior valor absoluto, mas sim o de maior percentual sobre o valor do crédito, considerando a taxa de administração.
Exemplo: se seu crédito é de R$ 100 mil + 8% de taxa (no prazo de 36 meses), seu valor de referência será R$ 108 mil.
Se ofertar R$ 54 mil, significa que participará com lance de 50%.
5. Quais são os tipos de lance?
No Klubi, você tem diferentes opções de lance: livre, turbinado, fixo e de quitação.
6. Como funciona o lance turbinado?
Também conhecido como lance embutido, o lance turbinado é uma modalidade em que você utiliza até 10% do valor do crédito contratado para compor o lance.
Por exemplo: se seu plano é de R$50 mil, você pode ofertar um lance turbinado de até R$5 mil. Se o seu lance for vencedor, você receberá R$45 mil para a compra do seu veículo, já que usou R$5 mil do seu crédito para turbinar seu lance.
Ah, e este tipo de lance também pode ser combinado com um valor que você tem guardado, para aumentar suas chances.
7. Como funciona o lance fixo?
O valor do lance fixo é 40% do seu crédito, considerando a taxa de administração. Dessa forma, você participa de um sorteio extra para quem ofertou lance fixo no grupo.
8. Como funciona o lance de quitação?
Você oferece o valor do seu saldo devedor de forma antecipada. Ao pagar, não terá mais obrigações com o grupo e receberá o crédito para a compra do seu bem.
9. Como funciona a liberação do crédito?
Após ser sorteado ou ofertar um lance vencedor, nosso time entrará em contato solicitando os documentos necessários e informações do veículo desejado. Então, faremos uma análise detalhada para garantir a sua segurança.
Em seguida, você assinará (digitalmente) o Contrato de Alienação, e enviaremos toda documentação ao Detran. Assim que estiver tudo certo com o registro, faremos a liberação do seu crédito.
No Klubi, esse processo é muito rápido e em aproximadamente 7 dias você pega as chaves do seu carro.
10. O Klubi é confiável?
Somos a primeira e a única administradora de consórcios 100% digital do Brasil. Isso significa que temos autorização do Banco Central (órgão que regula o sistema de consórcios no Brasil) para operar.
